First of all, I want to get start by cleaning up my firebase database.
Prima di tutto voglio iniziare pulendo il mio database di Firebase.
I'm going to delete this orders node in our real time database here because I want to start from scratch
Ho intenzione di eliminare questo nodo ordini in un database in tempo reale qui perch voglio ricominciare
and get rid of all the old orders. I'll leave the ingredients here though because we'll soon go back
da zero e sbarazzarmi di tutti i vecchi ordini lascer qui gli ingredienti anche
to fetching them from the server and not getting them or not having them stored locally in our store,
se torneremo presto a recuperarli dal server e non ottenerli o non averli memorizzati localmente nel nostro store
though only for demo purposes, in a real application that might of course also make sense to initialize
anche se solo per scopi dimostrativi in un'applicazione reale che potrebbe ovviamente avere senso inizializzare
the ingredients in your code.
gli ingredienti nel codice.
So with that let's see what we can do
Quindi con quello vediamo cosa possiamo fare.
and the first thing I actually want to do, I want to add to our code are the redux dev tools.
E la prima cosa che voglio veramente fare e voglio aggiungere al nostro codice gli strumenti dev di ARDE Rydex.
We installed that extension for the browser in the last module,
Abbiamo installato quell'estensione per il browser nell'ultimo modulo.
now we want to set up the store here in our burger builder application such that we can use the dev
Ora vogliamo impostare il negozio qui nella nostra applicazione pi audace di Bergere in modo tale da poter utilizzare
tools there too because I want to be able to analyze my store. For that,
anche il def tool stair perch voglio essere in grado di analizzare il mio negozio per quello.
I'm back on the redux dev tools extension github page with the installation instructions and there's
Sono tornato a rilassare la pagina di estensione di Daffodil con le istruzioni di installazione e
one difference to the set up we used in the last module, though we'll go back to that set up from there.
c' una differenza da impostare che abbiamo utilizzato nell'ultimo modulo che torner ai dead set da l.
Right now we don't use any middleware,
Al momento non usiamo alcun middleware.
so we don't need the advance store set up where we need it to create this composeEnhancers constant and
abbiamo bisogno dei set di memoria avanzati in cui abbiamo bisogno di creare stimolatori di discomposizione costanti e usare
use the native compose function or those special variable passed by the dev tools, since I got no other
la funzione di composizione nativa o quella variabile speciale passata dagli strumenti di def poich non ho avuto potenziatori Ivrit.
enhancers
Quindi non
right now, we're not using any middleware yet,
Al momento non stiamo ancora utilizzando alcun middleware.
we can go with the basic set up for now. Though as I just said, we're going to switch back to the advanced
Per ora non possiamo andare con la configurazione base, come ho appena detto che torneremo presto
set up soon because we're about to add middleware, with the basic set up however all we have to do is
alla configurazione avanzata perch stiamo per aggiungere il middleware con l'impostazione di base, ma tutto ci che
add this argument here to our create store function call.
dobbiamo fare  aggiungi questo argomento qui per creare una chiamata alla funzione store.
So accessing to special or actually it's one of the same, special variable on the window object which
Quindi accedere a special o in realt  una delle stesse variabili speciali sull'oggetto window che
is provided by the redux dev tools extension which we pass as a variable and then also execute as a function.
viene fornita dall'estensione di lettura di De X che passiamo come variabile e quindi eseguiamo anche come una funzione.
So this is simply something we have to add as a second argument to create store, redux dev tools extension
funzione con questo piccolo cambiamento se salviamo l'indice j come segue e torniamo alla nostra applicazione.
and executing it as a function. With this tiny change, if we save the index.js file and we go back
Quindi questo  semplicemente qualcosa che dobbiamo aggiungere come secondo argomento per creare l'accesso in lettura in archivio all'estensione
to our application,
ed eseguirlo come una
we should already be able to open our dev tools and there, switch to redux and it should load our redux
Dovremmo gi essere in grado di aprire i nostri strumenti di sviluppo al loro passaggio per leggere X e dovrebbe caricare il nostro ispettore di redux, quindi
inspector then, we should see init state and if I add an ingredient, we should see that add ingredient
dovremmo vedere in quello stato e se aggiungo un ingrediente dovremmo vedere che aggiungere l'azione
action here,
ingrediente qui.
of course the same for removing it.
Ovviamente lo stesso per rimuoverlo.
And there we can also use time travelling,
E l possiamo anche usare il tempo triplicato.
so this is working great.
Quindi funziona alla grande.
So here we got the functionality we want so that we're able to conveniently work with our application and
Quindi abbiamo la funzionalit che vogliamo, in modo che possiamo lavorare comodamente con la nostra applicazione e facilmente
easily debug it and have a look at our current state.
eseguirne il debug e dare un'occhiata al nostro stato attuale.
So that's the first thing I wanted to do, with that out of the way,
Questa  la prima cosa che volevo fare in questo modo.
let's dive into our actual business logic and let's start adding functionality to handle orders with
Entriamo nella nostra attuale logica di business e iniziamo ad aggiungere funzionalit per gestire gli ordini
redux tool.
con Rydex.